เอกสารแค่นั้น
กับคนเพียงไม่กี่คน ที่จะพยายามดิสเครดิตบริษัทผมเนี่ยนะ
ผมมองว่ามัน… ไม่น่าจะใช่ปัญหาใหญ่เลยนะครับ
อย่างน้อยๆ สิ่งที่เราทำ
มันก็กลายเป็นดิจิทัลฟุตพรินต์ไปแล้ว
(ตอนที่แล้ว)
ม่านหมอกจะลอง…
เปิดใจให้คุณแล้วกัน
คงถึงเวลาแล้วแหละ
ที่คุณต้องเลือก…
ว่าคุณรักใครมากที่สุด
เจ๊ ระวัง เจ๊ ค่อยเดินๆ
- ทางนี้ๆ - โอ๊ย ไอ้บ้าเด
แกจะพาฉันมาฆ่าหมกป่าหรืออะไรเนี่ย ฮะ
เอาดีๆ ซิ ตื่นเต้นนะเว้ย
โธ่ อย่างเจ๊ผมจะพามาหมกป่าทำไมล่ะ
ต้นไม้เขาไม่ต้อนรับหรอกเจ๊ เขาชอบความเงียบสงบ
ไอ้เด
เดินมาดีๆ เจ๊ อย่าโวยวาย
เจ่เจ๊อยู่ตรงนี้
เล่นบ้าอะไรของแกวะ เด
แกก็รู้ไม่ใช่เหรอว่าที่นี่แม่งเป็นที่ ที่ทำให้ฉันร้องไห้ไปสามวันสามคืนน่ะ
เจ๊ ใจเย็น
คือถ้าแกไม่จริงจังน่ะ แม่งไม่เป็นไรนะเว้ย
แต่อย่ามายุ่งกับฉันก็พอ
เฮ้ย เจ๊ ฟังผมก่อนสิเจ๊
ใจเย็น อย่าเพิ่งโกรธกันได้ไหม
ก็ผมอยากให้เจ๊เริ่มต้นใหม่ไง
ฮะ
ผมก็เลยพาเจ๊กลับมาในวันที่เจ๊เสียใจไง
เพื่อต่อจากนี้ เจ๊จะได้จำได้ว่า…
มีอีกคน ที่…
โอ๊ย พูดมาเร็วๆ ซิ
เจ๊กุ๊ดจี่ ผมขอจีบเจ๊นะ
ผมพูดสิ่งนี้ออกมาผมคิดดีแล้ว ผมจริงใจ
เจ๊ไม่ต้องรีบตอบรับอะไรก็ได้
ค่อยๆ ดูไปจนกว่าเจ๊จะมั่นใจ
ว่าผมอาจจะเป็นคนที่ทำให้เจ๊เลิกเจ็บได้จริง
ฟังไม่รู้เรื่อง พูดใหม่
เจ๊กุ๊ดจี่ ผมขอจีบเจ๊นะ
ผมพูดสิ่งนี้ออกมาผมคิดดีแล้ว ผมจริงใจ
เจ๊ไม่ต้องรีบตอบรับอะไรก็ได้
ค่อยๆ ดูไปจนกว่าเจ๊จะมั่นใจ
ว่าผมอาจจะเป็นคนที่ทำให้เจ๊เลิกเจ็บได้จริง
โอ๊ย วันนี้จะฟังรู้เรื่องไหมเนี่ย
ก็เจ๊บอกให้ผมพูดเร็วๆ น่ะ
กวนตีนนะ
พูดใหม่
เจ๊กุ๊ดจี่ ผมขอจีบเจ๊นะ
ผมพูดสิ่งนี้ออกมา
ผมคิดดีแล้ว ผมจริงใจ
เจ๊ยังไม่ต้องตอบรับอะไรผมตอนนี้ก็ได้
ค่อยๆ ดูผมไป
จนกว่าเจ๊จะมั่นใจน่ะ ว่า… ผมอาจจะเป็นคนที่ทำให้เจ๊เลิกเจ็บได้จริง
นี่จะเป็นหลักฐานชิ้นสำคัญที่แกส่งมาให้ฉัน
เพราะถ้าแกไม่จริงจัง
สิ่งนี้จะมัดตัวแกไว้เว้ย
แหม แบล็กเมลเก่ง
พอแล้ว พูดมาก หิวข้าว
อะ ไปๆ…
เชิญครับ
อะไร
เฮ้ย เดี๋ยวๆ… ทำอะไรเนี่ย
ลามกจกเปรต
ผมจะทำให้โมเมนต์นี้ พิเศษกว่าที่เจ๊คิด
(กุ๊ดจี่ดีต่อใจ)
ลีมินโฮ พัคโบกอม ชาอึนอู แจฮยอน
คนพวกนั้นน่ะ ชอบเจ๊เท่าผมหรือเปล่า
อีเด อีบ้า ทำเกินไปมากค่ะ
แล้วชอบไหมล่ะ
ดีเว่อร์
ไป
งั้นต่อไปนี้ ผมไม่เรียกกุ๊ดจี่แล้วนะ
แล้วจะเรียกว่าอะไร
กุ๊ดจี่ที่รัก
อี๋ แหวะ จะอ้วก
เออๆ ไม่เรียกเดแล้วเหมือนกัน
แล้วจะเรียกอะไรล่ะ
มายเด
พอค่ะ หยุดตลก จะกินข้าวแล้ว
ผมขอโทษอีกทีนะ
ที่จุดเริ่มต้นที่เราได้เจอกัน มันไม่ค่อยน่าจดจำสักเท่าไร
แต่จำได้แม่นมากเลยล่ะ
จนถึงตอนนี้
ผมได้เรียนรู้อะไรหลายอย่างเลย
และที่สำคัญ
ผมได้รู้จักตัวเอง
ได้เรียนรู้ความรู้สึกตัวเอง
แล้วก็ได้รู้ว่า…
ความจริงแล้วความสัมพันธ์ ของเราทั้งสองคน มันต้องการอะไร
อะไร
ความจริงใจ
แล้วก็ต้องรู้จักให้คนอื่นด้วย
คุณทั้งห้าคน ทำให้ผมได้รู้จักกับความจริงใจ
ผม…
รักพวกคุณทั้งห้าคนนะ
ตลอดเวลาที่ผ่านมา ที่พวกคุณสลับบุคลิกกันออกมา
มันแปลกมากนะ
แต่มันก็สนุกมากด้วย
เพราะฉะนั้นที่คุณให้ผมเลือก
ผมเลือกไม่ได้หรอก
และผมก็ไม่คิดจะเลือกด้วย
เพราะถ้าการเลือกของผม ทำให้อีกสี่คนต้องหายไป
ผมจะทำอย่างนั้นได้ยังไง
ถ้าไม่ใช่นาย แล้วใครจะเป็นคนเลือกล่ะ
พวกคุณ
พวกคุณต้องเป็นคนเลือก…
ว่าบุคลิกไหน จะเป็นบุคลิกสุดท้ายที่อยู่ในร่างนี้
แล้วเราจะเลือกยังไงล่ะนายซัน
ก็บุคลิกไหนล่ะ
ที่ทำให้เรา
และอีกสี่คนที่เหลือมีความสุขที่สุด
เคยคิดบ้างหรือเปล่า
จากวันแรกที่เราเจอกันที่บาร์วันนั้น
มันจะพาให้ชีวิตเราวุ่นวายกันมาจนถึงทุกวันนี้
ไม่คิด ไม่เคยคิดเลย
แต่คุณรู้หรือเปล่า สายรุ้ง
ในห้าบุคลิกน่ะ
ผมไม่ได้เจอคุณเป็นคนแรกนะ
จริงเหรอ
ไม่เห็นเคยบอก
ผมเจอม่านหมอกเป็นคนแรก
รักแรกพบเหรอครับ
ผมว่า…
มันก็อาจจะเกิดขึ้นได้นะครับ
เป็นอะไรหรือเปล่า
เปล่า
เออ คุณ
แล้ว… ถ้าพวกฉันเลือกได้แล้ว
แล้วยังไงต่อ
เออ ไงดีล่ะ
งั้นเอาอย่างนี้
บุคลิกสุดท้าย…
จะไปหาคุณเอง
ต้องเลือกกันเองสินะ
เลือกกันเอง
ก็ถ้าเราจะหายจากอาการนี้ได้
ก็ต้องเหลือใครแค่คนเดียวไม่ใช่เหรอ
มันเป็นสิ่งที่เราอยากให้เป็นมาตลอด
เพื่อจะได้… ใช้ชีวิตปกติ อย่างที่คนทั่วๆ ไปเขาเป็นกัน
ก็จริง
แล้วใครล่ะ
นายซัน
ใจร้ายชะมัดเลยล่ะ
ให้มาเลือกกันเองเนี่ยนะ
แต่ถ้าตามทฤษฎีความรักมันก็ถูกต้องแล้วนะ
ความรักต้องเริ่มจากคนสองคน
ก็เข้าใจ
แต่มันจะเลือกยังไงเล่า
เอาจริงๆ
เราก็เริ่มคุ้นชิน กับชีวิตแบบนี้แล้วเหมือนกันนะ
ไอ้ที่ยาก มันก็ยากนั่นแหละ
แต่การที่ทุกๆ วัน พวกเราได้ผลัดกันออกไปใช้ชีวิต
ได้ทำอะไร ได้เป็นอะไรที่ต่างออกไปน่ะ
โคตรกำไรชีวิตเลยเนอะ
ฟ้าใสยังเคยคิดเลยนะ
ว่า… ถ้าฟ้าใสเป็นคนอื่น แล้วมองเข้ามาที่ตัวสายรุ้งน่ะ
ฟ้าใสคงอิจฉา ทำไมคนนี้ดูสนุกจัง
ในวันที่ต้องไฟต์ติงหนักๆ
เราก็มีสตอร์มผู้แข็งแกร่ง
ส่วนวันไหนที่เจอโจทก์ หรือคู่ต่อสู้ยากๆ
เธอคือโค้ชคนเก่งเลย รู้ตัวหรือเปล่า
ส่วนสายรุ้ง
เธอพาให้เราไปสำรวจโลกใหม่ๆ
เพราะไม่มีอะไรทำให้เธอกลัวได้เลย
จนบางที… ฉันก็พาพวกเธอไปเสี่ยงด้วยเหมือนกัน
แต่เพราะว่าฉันมีเธอนะ ม่านหมอก
เธอเป็นระบบป้องกันภัย
ที่จะคอยช่วยให้พวกเราปลอดภัย
ฉันรักเธอนะ ม่านหมอก
ฉันก็รักเธอ สายรุ้ง
เดี๋ยวครับ
ทุกคน… เป็นโน่นเป็นนี่ให้กันน่ะ แล้วฟ้าใสล่ะ ฟ้าใสไร้ประโยชน์เหรอ
ฟ้าใสก็เป็นนะ
เป็นอะไร
เป็นเบาหวานของพวกเราไง
เติมจังเลยน้ำตาลเนี่ย
ฮื่อ เอาดีๆ ปรายฝนเอาดีๆ
พวกเราไม่มีฟ้าใสไม่ได้หรอก
เพราะเธอคือความสดใสไง
เราทั้งห้าคนน่ะ อาจจะดูเหมือนผิดปกตินะ
แต่จริงๆ แล้ว
มนุษย์คนหนึ่ง ก็มีอารมณ์ มีบุคลิกหลากหลายในตัวเองกันทั้งนั้นแหละ
เพียงแต่…
มันไม่ได้แตกแยกชัดเจนแบบนี้กันก็เท่านั้นน่ะ
เพราะฉะนั้นการกลับเป็นปกติ
ทั้งสี่คนที่เหลือ ก็ยังคงอยู่กับเรา
อยู่ในตัวเรา อยู่ในห้องเดียวกัน
และรักตัวเราเหมือนเดิม
ฉันรักพวกเธอนะ
รักพวกเธอทุกคนเลย
รักในความเป็นปรายฝน
ความเป็นสตอร์ม
ความเป็นฟ้าใส
แล้วก็ความเป็นสายรุ้ง
ยินดีมากๆ ที่ได้รู้จักกับพวกเธอ
ต้องเลือกสินะ
(ฉันจะเลิกแดกดันเมื่อเธอเลิกงี่เง่า)
สัญญาณกล้องมาแล้วพี่ ชัดแจ๋ว
วุ่นวายจริงนะมึงเนี่ย ฮะ
โอ๊ย เฮีย ชั่วโมงนี้จะให้นั่งชิลๆ เฉยๆ ได้ไงเล่า
ใช่ เหมือนฉี่จะราดแล้วเนี่ย
โอ๊ย ไปฉี่ก่อน
(ทรูธ ทูเดย์)
แล้วเฮียมาลุ้นอะไรกับเขาด้วยเนี่ย
ลูกสาวตัวเองไม่รู้หรือไง ว่าแต่งตัวยังไงออกจากบ้าน
กูไม่ได้ตื่นมาดูแต่เช้าเว้ย
อีกอย่างหนึ่ง ถ้าไม่มาดูตอนนี้ มันจะสนุกเหรอวะ
ใช่หรือเปล่า มันต้องลุ้นเลย
นี่ โทรตามผมมา
ผมก็นึกว่ามีเรื่องซีเรียสอะไร
- แล้วไม่อยากรู้เหรอ - อยากรู้ครับ
นั่นไง มา
นี่คุณกลับมาเพราะเรื่องนี้เลยเหรอ
ผมมาเพื่อเห็นความสุขของสายรุ้ง
ไม่ได้มาเพื่อคุณหรอกนะ
หล่ออีกแล้ว
พี่ซัน ได้เวลาแล้ว มายังๆ
เออๆ มายัง
เอาแล้วเว้ยๆ…
ว้าย
คนสุดท้ายเป็นคุณเหรอ
ม่านหมอก
บอกแล้วอย่าเล่นกับระบบ
นี่สนิทจ้า รู้จักมากี่ปี
ท้าทายอำนาจมืดเหรอ
เสียตังค์เลยสิ
ออฟฟิศนี้นี่การพนันเป็นเรื่องต้องห้าม
โมฆะเว้ย
แพ้แล้วอย่ามั่วเฮีย หัวหงอกแล้วอย่ามั่ว
เป็นพ่อภาษาอะไรไม่รู้จักลูกตัวเอง
เงินมันหอม
ดูผิดหวังนะ
ไม่เลย ดีใจต่างหาก
ฉันมาขอบคุณ
ขอบคุณที่คุณพยายามเพื่อกัน
จนถึงวันที่ฉันกำลังจะหายดี
แล้วก็…
ขอบคุณที่คุณจริงใจ
แต่ว่า…
คนสุดท้ายน่ะ…
ไม่ใช่ฉันหรอกนะ
คดี…
พลิก
แล้วเป็นอย่างนี้ก็แปลว่า เงินก็ยังไม่เปลี่ยนมือ เรายังมีลุ้น
แล้วนี่ไม่ใช่ม่านหมอกชัวร์ๆ แปลว่า… กุ๊ดจี่ออก
ลุ้นต่อ
ทุกคน…
เลือกฉัน
สายรุ้ง
บอกแล้วว่าอย่าท้าทายกับระบบ
นี่ก็พ่อภาษาอะไรเนี่ย ฮะ ไม่รู้จักลูกสาวตัวเองเลย
อ้าว ไม่มีลุ้นเลยสิเรา
ไปหยิบน้ำมาให้พี่ไป พี่ให้พันนึง
ไป
ดูอึ้งๆ นะคะ
จะอึ้งทำไมเล่า
ทุกคนก็คือคุณนั่นแหละ
ว่าแต่…
ทำไมต้องมาที่นี่ด้วยล่ะคุณ
ผมมีอะไรให้ดู
ผมเคยมาที่นี่
ผมรู้สึกว่า… ที่นี่มันใกล้ท้องฟ้าดี
ได้คืนสักที
หวังว่าจะจำได้นะ
จริงๆ ว่าจะให้แหละ
พรหมลิขิต
บางทีมนุษย์ก็สร้างขึ้นนะ
ส่วนนี่…
ฉันให้
นี่ไง
มาพอดีเลย
ผมเคยเห็นที่นี่แหละ
"ทรัย ทู บี อะ เรนโบว์ อิน ซัมวันส์ คลาวด์"
จงเป็นสายรุ้ง
ในเมฆหมอกของใครสักคน
(คิดถึง)
(ทรูธ ทูเดย์)
โอ๊ย เจ๊ ทำอะไรเนี่ย เดี๋ยวฟุตเทจก็หายหมดหรอก
ก็ภาพมันมืด ไม่เห็นหรือไงล่ะ
โอ๊ย กูปรับจอมืดเว้ย ถนอมตาน่ะเจ๊
โอ๊ย
อะไรเนี่ย ฮะ
ชวนกูมาสัมภาษณ์ แต่ดันถ่ายไม่เป็น
อะไรของมึงเนี่ยไอ้เดชา
นี่เลยเฮีย
นี่เล่นอะไรกันเนี่ย
คือว่า…
หลังจากที่ซันเขาเลิกทำอาชีพหักอกแล้วเนี่ย
อีตานี่ มันก็ตกงานไง
แล้วถ้าไม่หาอาชีพให้มันนะ โตไปได้กลายเป็นสแกมเมอร์แน่นอน
โตไปอะไรล่ะ กูไม่ใช่ลูกมึงนะเจ๊
ฉันก็เลยปิ๊งไอเดีย ที่จะทำคอลัมน์ใหม่ของทรูธ ทูเดย์
เป็นคอลัมน์ความรักกุ๊กกิ๊กจิ๊กกระดึ๋ย
โดยเปิดด้วยเรื่องความรักของแกสองคนไง
ชื่อตอนว่า…
รักให้ได้ ยัยห้าบุคลิก
ลิกๆ…
เฮ้ย เฮีย
จะไปไหนล่ะ นั่งลงก่อนสิ
อะไรของมึงเนี่ย ฮะ มึงเล่นอะไรเนี่ย
วันนี้วันครบรอบกูกับสายรุ้ง จะไปเดตกัน
นี่ไงเฮีย วันนี้ไง มันเลยเหมาะเหม็งเหมาะเจาะ
ต้องวันนี้แหละเฮีย
มึงเพ้อเจ้อหรือไง ฮะ
ชื่อคอลัมน์อะไรของมึง ชื่ออย่างกับซีรีส์เกาหลี
แล้วนายไม่อยากฟัง ความรู้สึกของสายรุ้งบ้างเหรอ
ก็ตลอดมาเนี่ย
พวกเราก็ได้รู้แล้วไงว่านายรู้สึกยังไง กับการที่ต้องมารักผู้หญิงห้าบุคลิก
แต่เรายังไม่เคยฟังจากผู้หญิงห้าบุคลิกเลยนะ ว่าเขารู้สึกยังไงกับเรื่องทั้งหมดเนี่ย
นี่คิดมาดี ไม่ใช่โง่ๆ ค่ะ
สาม สอง หนึ่ง
จนถึงวันนี้ ผ่านมาแล้วหนึ่งปี
รู้สึกยังไงบ้างน่ะเหรอ
อันดับแรก
ดีใจนะคะที่ได้เจอ
แล้วก็…
เจ๊ ไหนเจ๊บอกว่าเจ๊ถ่ายเป็นไง
อะไรวะ กำลังอินๆ ก็กดบันทึกไปแล้วไง
โอ๊ย ที่มึงกดน่ะ ปุ่มปิดกล้องค่ะ
อ้าว
แล้วทำไง
เริ่มใหม่
มึงก็กดสิ
มาจนเบื่อแล้วหรือเปล่า ร้านนี้
วาระไม่เหมือนเดิม บรรยากาศไม่เหมือนเดิม
ที่เดิมๆ น่ะ ก็อาจจะไม่เหมือนเดิมก็ได้นะคุณ
วาระน่ะเข้าใจ
แต่บรรยากาศไม่เหมือนเดิมนี่คือยังไง
ก็…
ปิดร้านพิเศษไง
คืนนี้มีแค่เราสองคน
คุณนี่มัน…
(คัมออน รูฟท็อป + สเปซบาร์)
หืม
หกหมดแล้วคุณ
แอนิเวอร์ซารีนะคะ
แอนิเวอร์ซารีครับ
ปิดร้านเลยล่ะ
ลงทุนเหมือนกันนะ
สารภาพ
ร้านเขาปิดซ่อมแอร์ห้องครัวน่ะ
โอ้โห
ไม่โรแมนติกเลย
อยู่กันสองคนก็ดีแล้วไง
เนอะ
กินกัน
หนึ่งปีผ่านไปเป็นยังไงน่ะเหรอ
ดีใจมากนะคะที่ได้เจอ
นายซัน
ขอบคุณครับ
ขอบคุณเหมือนกัน
มึงแบบถ้าไม่บอก อย่าหาทำ
- เจ๊พูดอะไรน่ะ - เปล่า ไม่มีอะไร
- อะไรล่ะ - เปล่า
อะไรวะ
เรื่องทั้งหมด… ที่ผ่านมา
ไม่ได้อยากเจอหรอกนะ
มันไม่ใช่เรื่องง่ายๆ ที่เรา หรือว่าใครก็ตามจะต้องเจอกับเรื่องแบบนี้
แต่ว่าก็ขอบคุณนะ
ที่ทุกคนพยายามจะช่วย
พยายามหาวิธี ทำให้เราเป็นปกติน่ะ
คุณแฟนครับ
เลิกเล่นมือถือได้แล้วครับ
ถ้าฉันไม่เคยเจอเธอยิ้มมา
ถ้าฉันไม่เคยได้สบสายตา
ตอนที่เธอเผลอ ตอนที่เธอเขิน
ถ้าฉันไม่บังเอิญอยู่ตรงนั้น
มาช่วยหน่อยสิ
พยายามแล้วจะไม่คิด จะไม่คิด
แต่มันก็ไม่ง่ายเลยสักนิด เลยสักนิด
อยากจะเป็นเพียงแค่เพื่อนสนิท
รู้ว่าไม่มีสิทธิ์
ติดที่ใจไม่ฟัง
ใกล้เกินจะไม่คิดไกล
ใกล้เกินที่จะห้ามใจ
คนใกล้ตัวของเธอเขาหวั่นไหว
พอเข้าใจบ้างไหมเธอ
ใกล้เธอมากสักเท่าไร
การที่เราเป็นปกติได้
ไม่ใช่แค่ความรักจากซันหรอก
เป็นความรักจากทุกคนต่างหาก
ซัน
เด
กุ๊ดจี่
พัท
แม่
แล้วก็พ่อ
สิ่งนี้มันเยียวยาคนได้จริงๆ
แต่ความรักหลักๆ ก็มาจากซันหรือเปล่า รุ้ง
เขาไม่ได้ถาม
อย่าโกรธได้ไหมถ้าฉันคิดไกลกับเธอ
เอาจริงๆ
ผ่านมาจนถึงตอนนี้เนี่ย
ฉันก็ไม่รู้สึกว่าฉันเป็นแค่สายรุ้งหรอกนะ
บางที ฉันก็เยอะแยะ ตื่นตัว
เป็นเด็กๆ แบบฟ้าใสน่ะ
บางครั้งก็หัวร้อน ขึ้นง่าย
อยากเบ่งพลังเหมือนสตอร์มอย่างนี้
บางอารมณ์… ก็หม่นๆ
ไม่อยากพูดจา
งอนง่าย ไม่สบอารมณ์อะไรทั้งนั้น
เหมือนม่านหมอกน่ะ
อย่างปรายฝน
ก็มีอยู่หลายครั้งที่แบบ…
เนิร์ดๆ ซนๆ ไม่คิดอะไรเยอะ
แล้วก็เป็นสายรุ้ง
อยากทำอะไรก็ทำ ในแบบสายรุ้ง
ทุกคน… ก็ปนๆ เป็นตัวฉันนี่แหละ
หากวันหนึ่งเก็บไว้ไม่ไหว
อย่าโกรธได้ไหมถ้าฉันคิดไกลกับเธอ
เหมือนซัน… เข้ามาจัดระเบียบให้ทุกบุคลิก
อยู่ถูกที่ถูกทาง
ไม่ได้มีใครหายไปไหน
ทุกคน… ยังอยู่ในตัวเรานี่แหละ
เหมือนสีของรูบิก
ใช่
หนึ่งปีแล้วล่ะ ไวเหมือนกันเนอะ
คิดถึงฟ้าใส ปรายฝน ม่านหมอก สตอร์มเหมือนกันเนอะ
ฉันก็คิดถึง
คุณก็ยังคุยกันได้อยู่นี่
คุยได้ที่ไหนเล่า คุยได้ก็ไม่หายสิ
แล้วใครจะไปรู้ล่ะว่าโลกของคุณมันเป็นยังไง
บางทีคุณก็แค่… หลับตา ก้มหน้า
แป๊บๆ หนึ่ง อีกบุคลิกก็โผล่มา
ฉันเป็นอย่างนั้นจริงสิ
ใช่ เห็นหลายครั้งด้วย เหมือนในหนังเลยล่ะ
คุณก็ลองดูสิ
ลองเหรอ
บ้า ถ้าทำแล้วมัน… ได้ขึ้นมาแล้วไม่หาย
ทำไงล่ะ
จะจีบใหม่เหรอ
ก็ได้นะ
เออ คุณ ฉันอยากร้องเพลงนี้
เครื่องติดเหรอคุณ
อาจมีฝนฟ้าคะนองเป็นบางครั้ง
อาจมีวันที่กระแสลมแปรปรวน
อาจมีความผันผวนเป็นระยะ
โปรดเข้าใจ
อาจมีวันที่ร้อนเกินจะทนไหว
อาจมีไอของความหนาวเข้ามาทักทาย
อาจมีวันฟ้าใสให้ยินดี
เพียงไม่นาน
ถึงอย่างนั้น
ฉันก็อยากเรียนรู้ไปทุกวัน
แม้ไม่อาจกะเกณฑ์ได้สักครั้ง
แต่ฉันก็ยังชอบมองท้องฟ้าอยู่ดี
และฉันตั้งใจจะมองต่อไปอย่างนี้
กี่ฤดูกาล กี่วันผันผ่าน
จะสวยงามเสมอไป
ก็เหมือนที่ฉันจะรักแค่เธออยู่ดี
เพราะฉันรักเธอที่เธอเป็นเธออย่างนี้
ไม่ว่ายังไง จะฤดูกาลใด
ฉันมองแค่เธออยู่ดี
โอ้โห มาวงมาหวานเว่อร์
อะไรของพวกมึงเนี่ย
กูแอนนิเวอร์ซารีอยู่นะเว้ย
พวกฉันก็มีส่วนในความรัก ของพวกแกหรือเปล่า ซัน
ใช่ เฮีย จะหนีมาสวีตสองคนแบบนี้ได้ไงครับ
เออ
มึงจะทั้งวันเลยใช่ไหมไอ้เดชา
แต่ฉันก็ยังชอบมองท้องฟ้าอยู่ดี
และฉันตั้งใจจะมองต่อไปอย่างนี้
กี่ฤดูกาล กี่วันผันผ่าน
จะสวยงามเสมอไป
มันไม่มีหรอก คนที่จะตรงสเปกเรา ตรงใจเราไปทั้งหมด
ทุกคนก็มีตัวตน
มีความหลากหลายในตัวเองกันทั้งนั้นแหละ
ถ้าเราจะชอบ…
หรือรักใครสักคน
ก็ชอบในแบบที่เขาเป็น
รักในเวอร์ชันที่เป็นเขานั่นแหละ
ดีที่สุดแล้ว
หนึ่ง สอง สาม
(ฉากหลุด)
อุ๊ย ขอโทษค่ะ
คัตๆ
เช็ดก่อนๆ…
- นี่ๆ… - เช็ดก่อน
- โอ้โห เดี๋ยว - พี่ซัน ผมขอๆ
พี่ๆ…
ถ่ายต่อนะ
ล่กพอๆ กับตอนแรก
- ฉิบหาย เสียเลย - โอเค มา
- จะไม่ให้กูรีบได้ไงล่ะ - มา ผมแซงแล้ว
- อย่าๆ… ไอ้เหี้ย กูเสียว - อย่าๆ…
ไม่
แม่นอย่างกับจับวาง
คัตก่อนๆ
ไม่
นี่เรามีอยู่ไว้หรือเปล่า
เอาไหม
คืออะไร ทำไมต้อง…
ขอโทษ
ขอโทษ มันไปเอง
ฮัลโหล
ตู้ม
งั้น… พี่เอาอันนี้ติดไว้ เผื่อพี่ต้องใช้
ของดี
โอ๊ย เหี้ย แสบตา
คัต
- ไอ้เหี้ย แสบตา ไอ้เหี้ย โอ๊ย แสบตา - มันมาเปิดเลย ขอโทษ
จุ๊บเลยไหม เหมือนคู่รักในฟิตเนส
อุ๊ย ไอ้เหี้ย มึงอาบน้ำมา…
ไปหยิบน้ำมาให้พี่ไป พี่ให้พันนึง ไป
อยากเล่นอะไรก็เล่น ไอ้เหี้ย
ก็หลังจากวันนั้นที่รู้ความจริงน่ะ
เฮียเทพแกก็โผลงอะไรออกมาไม่รู้ไง
คัตครับ
"โพล่ง" หรือเปล่า
โพล่งเหรอ เมื่อกี้พูดว่าอะไร
- โผลง - ไอ้เชี่ย
ก็หลังจากวันนั้นที่รู้ความจริง…
เฮียแกก็โผลงอะไรออกมาไม่รู้… โพล่ง ขอโทษค่ะ
โพล่ง
- โพล่ง โพล่ง - โพล่ง
ก็หลังจากวันนั้น… ที่เฮียแกโผลงอะไรออกมาไม่รู้ไง
โพล่ง
- เชี่ย กูลืมคำว่าโพล่งได้ไงวะ - โพล่ง โพล่งจ้ะ
ไม่เป็นไร
การอยู่ในชีวิตที่ต้องเอา… ไม่ใช่
"การมีชีวิตอยู่ในร่าง…"
ขออีกที ได้แล้ว ขอโทษจ้า
การมีชีวิตอยู่ในร่าง ที่… อะไรนะ
การมีชีวิตอยู่ในร่างที่ต้องเอาชีวิตรอด…
เอาใหม่
ทู ลีฟ อิน เดอะ บอดี้ ออฟ อะ เซอร์ไวเวอร์ อีส…
ขออีกรอบ ลิ้นพันกัน
- สปีดช้าไปเลย สปีดเบอร์สาม - จ้า
การมีชีวิตอยู่ในร่างที่ต้องเอาชีวิตรอด
ไม่มีทางเลยที่เราจะหนี การเผชิญหน้ากับความเจ็บปวดได้
เฮ่ย นิดเดียวเองเว้ย
หายใจระหว่างตรงนั้นช้าไปเลย
- จ้า - โรลลิงครับ
คัตๆ พักๆ
"ทู ลีฟ อิน เดอะ บอดี้ ออฟ อะ เซอร์ไวเวอร์"
โอเค เช็ดหน้า
แอ็กชัน
นายช่วยห่วงค่าฮีโมลโกลบินเอวันซี ของพวกฉันหน่อยได้ไหม
- ของพวกฉันว่าซั่น ของพวกฉันเลย โอ๊ยตาย - มา
เอาใหม่ไหม มันแบบว่ารุนแรงนิดหนึ่งน่ะ
- อีประตู - ดังตู้มเลยเมื่อกี้
แล้วซันมันก็หลอกให้เราไปหาที่ห้อง
คัตครับ
เฮ้ย ฟังกันก่อน
สวัสดีครับ ทุกคนครับ
ทุกคนช่วยหาสตอร์มได้ไหมฮะ
สตอร์มอยู่ไหนนะ
พี่ตูนครับ เดี๋ยวจะอัดไว้ ออกไปรูดออกเนอะ
แอ็กชัน
ไม่สกปรกสิ อีหนู
- หนูขอโทษค่ะ - ไม่เป็นไรๆ
ไม่เป็นไรๆ
ขอโทษค่ะ ผิดข้าง
หมัดขวาแล้วไปอีกทางหนึ่ง
- ต้องต่อยขวาไง - งงน่ะ
ขอโทษ ขออีกรอบได้ไหม ขอโทษค่ะ
- คัตครับ - มัน…
- มันโดนพี่หรือเปล่าคะ - ไม่เป็นไรๆ ไม่ๆ…
- เร็วๆ เขาไม่ว่าหรอก - เร็วๆ
แอ็กชัน
ขอบคุณทุกคนมากๆ นะครับที่มาช่วย
ขอให้สายรุ้งหายสักทีเถอะ
ผมรอวันนี้มานานมากแล้วเนี่ย
แต่ถ้าหายจริงเนี่ย
ผมว่าตรรกะการรักษานี้ วงการสะเทือนแพทย์แน่นอนครับ…
วงการสะเทือนแพทย์
เราจะปล่อยคำนี้ไปใช่ไหม
เราจะปล่อยให้วงการสะเทือนแพทย์ใช่ไหม
ตรรกะ
สะเทือนวงการ